# Репозиторий для проекта по дисциплине Разработка интернет приложений
5 семестр иу5

тема: Медицина 11. Расчет дозы инсулина по хлебным единицам (ХЕ)

    Задание: Внедрить менеджер состояний для хранения значений фильтров, добавление адаптивности и PWA, создание Tauri и развертывание в Pages

Добавление менеджера состояний Redux Toolkit для хранения фильтра услуг. Рекомендуется использовать расширение для браузера redux-devtools. Необходимо развернуть фронтенд на GitHub Pages и добавить возможность работы в режиме PWA. Добавить адаптивность для трех страниц приложения.

Создание простого нативного приложения на Tauri для интерфейса гостя (без авторизации и редактирования), состоящий из 3 страниц с фильтрацией и картинками. Подключить приложение к разработанному API через IP адрес в локальной сети (не localhost).
